Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/eng/player_ship.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 3E2273FB9EE2999E ShipPartsParams CrewModule innerHatchesVentEff ShipPartsParams CrewModule outerHatchesVentEff ShipPartsEngView CMHAB Position ShipPartsEngView CMBridge Position ShipPartsEngView CMAirlockA Position ShipPartsEngView CMAirlockB Position CrewModelParams IonizingRadiations StationsDoseRate CrewModelParams IonizingRadiations StandardDoseRate ShipPartsParams CelestialShielding izrn2c1MeV ShipPartsParams CelestialShielding izrCel1Mev10keVExp ShipPartsParams CelestialShielding izrCel1Mev1GeVExp ShipPartsParams CelestialShielding extShieldingRefDistSq CrewModelParams IonizingRadiations bodyArea CrewModelParams IonizingRadiations bodyMass CrewModelParams IonizingRadiations cWh .crewModel ShipPartsParams CrewModule HatchesPassiveDiffusionFlow aflStationToAirlockFl_ aflStationToAirlockVt_ aflAirlockToStationVt_ aflHabToAirlockFl_ aflHabToAirlockVt_ aflAirlockToHabVt_ aflPCUsToHab_ aflHabToARUs_ aflARUsToHab_ aflO2LeakageToHab aflN2LeakageToHab aflH2LeakageToHab aflHabToCrew aflCrewToHab aflAirlocksToCrew_ aflCrewToAirlocks_ aflCntsPollutionToHab aflEmerO2ToHab aflEmerO2ToAirlock_ .cmEmergencies .cmMaintenance
zh_cn: ShipPartsParams CrewModule innerHatchesVentEff ShipPartsParams CrewModule outerHatchesVentEff ShipPartsEngView CMHAB Position ShipPartsEngView CMBridge Position ShipPartsEngView CMAirlockA Position ShipPartsEngView CMAirlockB Position CrewModelParams IonizingRadiations StationsDoseRate CrewModelParams IonizingRadiations StandardDoseRate ShipPartsParams CelestialShielding izrn2c1MeV ShipPartsParams CelestialShielding izrCel1Mev10keVExp ShipPartsParams CelestialShielding izrCel1Mev1GeVExp ShipPartsParams CelestialShielding extShieldingRefDistSq CrewModelParams IonizingRadiations bodyArea CrewModelParams IonizingRadiations bodyMass CrewModelParams IonizingRadiations cWh .crewModel ShipPartsParams CrewModule HatchesPassiveDiffusionFlow aflStationToAirlockFl_ aflStationToAirlockVt_ aflAirlockToStationVt_ aflHabToAirlockFl_ aflHabToAirlockVt_ aflAirlockToHabVt_ aflPCUsToHab_ aflHabToARUs_ aflARUsToHab_ aflO2LeakageToHab aflN2LeakageToHab aflH2LeakageToHab aflHabToCrew aflCrewToHab aflAirlocksToCrew_ aflCrewToAirlocks_ aflCntsPollutionToHab aflEmerO2ToHab aflEmerO2ToAirlock_ .cmEmergencies .cmMaintenance

source: — ¶ ————————————————————— — GetCargoItem GetCargoItem index out of range {0}
zh_cn: GetCargoItem index out of range {0}

source: — ¶ ————————————————————— — A16ABC8A56DE6844 atmFlow_{0}. innerHatchState_{0} outerHatchState_{0} miscCargoItems _
zh_cn: atmFlow_{0}. innerHatchState_{0} outerHatchState_{0} miscCargoItems _

source: — ¶ ————————————————————— — TryLoadCrewModuleSim atmFlow_{0}. innerHatchState_{0} outerHatchState_{0} TryLoadCrewModuleSim Could not load cmResourcesManager TryLoadCrewModuleSim Could not load cmEmergencies TryLoadCrewModuleSim Could not load cmMaintenance miscCargoItems _
zh_cn: atmFlow_{0}. innerHatchState_{0} outerHatchState_{0} TryLoadCrewModuleSim Could not load cmResourcesManager TryLoadCrewModuleSim Could not load cmEmergencies TryLoadCrewModuleSim Could not load cmMaintenance miscCargoItems _

source: — ¶ ————————————————————— — 759AB2A9F820D423 ShipPartsEngView FusionReactor Position ShipPartsEngView CMBridge Position CrewModelParams IonizingRadiations bodyArea CrewModelParams IonizingRadiations bodyMass CrewModelParams IonizingRadiations nWh ShipPartsParams NeutronShielding MidCentralFluxGain ShipPartsParams NeutronShielding MidLH2TankFluxGain ShipPartsParams NeutronShielding MidCentralAtten ShipPartsParams NeutronShielding MidLH2TankReCaptureAtten ShipPartsParams NeutronShielding MidEmptyLH2TankAtten ShipPartsParams NeutronShielding HabAtten ShipPartsParams NeutronShielding BridgeAtten ShipPartsParams NeutronShielding WaterTankThickness
zh_cn: ShipPartsEngView FusionReactor Position ShipPartsEngView CMBridge Position CrewModelParams IonizingRadiations bodyArea CrewModelParams IonizingRadiations bodyMass CrewModelParams IonizingRadiations nWh ShipPartsParams NeutronShielding MidCentralFluxGain ShipPartsParams NeutronShielding MidLH2TankFluxGain ShipPartsParams NeutronShielding MidCentralAtten ShipPartsParams NeutronShielding MidLH2TankReCaptureAtten ShipPartsParams NeutronShielding MidEmptyLH2TankAtten ShipPartsParams NeutronShielding HabAtten ShipPartsParams NeutronShielding BridgeAtten ShipPartsParams NeutronShielding WaterTankThickness

source: — ¶ ————————————————————— — 7CB527E0C60B8512 .uiMissionPanel .uiCrewSkillsPanel .uiOpsPanel .uiLogOrbSrvPanel .uiLogOsMntPanel .uiLogPortResourcesPanel .uiSuppliesPanel Graphics InteriorShipOutline
zh_cn: .uiMissionPanel .uiCrewSkillsPanel .uiOpsPanel .uiLogOrbSrvPanel .uiLogOsMntPanel .uiLogPortResourcesPanel .uiSuppliesPanel Graphics InteriorShipOutline

source: — ¶ ————————————————————— — AD1B2A4EA00E81DA .uiCommsMessagingPanel .intModelView
zh_cn: .uiCommsMessagingPanel .intModelView

source: — ¶ ————————————————————— — 202EF309B2FE3C8F .uiCommsPanelsShareToken .uiCommsPanels( ) .uiDataPackagesPanel .uiOrbIntPanel .uiOpticalPodsPanel .uiESMPanel {0}.{1}_{2} uiContactDataPanels Graphics InteriorShipOutline
zh_cn: .uiCommsPanelsShareToken .uiCommsPanels( ) .uiDataPackagesPanel .uiOrbIntPanel .uiOpticalPodsPanel .uiESMPanel {0}.{1}_{2} uiContactDataPanels Graphics InteriorShipOutline

source: — ¶ ————————————————————— — D89C08BEBB0656F5 .uiEngElectricalPanel .uiEngThermalPanel .uiEngCryoFluidsPanel .uiEngFusionFuelsPanel .uiEngReactorPanel .uiEngStatusPanel .uiEngMaintenancePanel .uiEngAuxEqptPanel .uiEngCrewModuleAPanel .uiEngCrewModuleBPanel .uiEngCsmPanel .uiEngFrontShip3DView .uiEngMidShip3DView .uiEngAftShip3DView Graphics InteriorShipOutline
zh_cn: .uiEngElectricalPanel .uiEngThermalPanel .uiEngCryoFluidsPanel .uiEngFusionFuelsPanel .uiEngReactorPanel .uiEngStatusPanel .uiEngMaintenancePanel .uiEngAuxEqptPanel .uiEngCrewModuleAPanel .uiEngCrewModuleBPanel .uiEngCsmPanel .uiEngFrontShip3DView .uiEngMidShip3DView .uiEngAftShip3DView Graphics InteriorShipOutline

source: — ¶ ————————————————————— — B50F154EDFA50CD1 .extModelView .helmPathVisualizer .extAppDataVisualizer .helmPathVisualizer
zh_cn: .extModelView .helmPathVisualizer .extAppDataVisualizer .helmPathVisualizer

source: — ¶ ————————————————————— — 084CF1BC97B0BD98 .uiHelmNavOrb .uiHelmOrbitDisplay .uiHelmRelativeFlightPanel .uiHelmRelativeFlightDisplay .uiHelmFrontPanel .uiHelmManeuveringPanel .uiHelmNavigationPanel .uiHelmJumpDrivesPanel .uiHelmFlightPlanPanel .uiHelmFlightGuidancePanel .uiHelmDockingPortPanel .uiAdvisoryPanel .uiHelmPowerPlantPanel .uiHelmCsmPanel .uiHUD .helmPathVisualizer .helmAppDataVisualizer Graphics InteriorShipOutline
zh_cn: .uiHelmNavOrb .uiHelmOrbitDisplay .uiHelmRelativeFlightPanel .uiHelmRelativeFlightDisplay .uiHelmFrontPanel .uiHelmManeuveringPanel .uiHelmNavigationPanel .uiHelmJumpDrivesPanel .uiHelmFlightPlanPanel .uiHelmFlightGuidancePanel .uiHelmDockingPortPanel .uiAdvisoryPanel .uiHelmPowerPlantPanel .uiHelmCsmPanel .uiHUD .helmPathVisualizer .helmAppDataVisualizer Graphics InteriorShipOutline
